Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# dlgSgIgnoreChanged.fur
source: The changes will be discarded when proceeding!
zh_cn: 继续操作时，变更将被丢弃！

# dlgSgIgnoreChanged.hdl
source: Are you sure to remove changed files?
zh_cn: 您确定要删除已变更的文档？

# dlgSgIgnoreChanged.tle
source: Ignore
zh_cn: 忽略

# dlgSgIgnoreDirectoryConfirm.fur
source: The directory name will be added to the ignore file. If the ignore file does not exist, it will be created.
zh_cn: 目录名称将添加到忽略文件中。如果忽略文件不存在，则将自动创建。

# dlgSgIgnoreDirectoryConfirm.hdl%1
source: Do you want to ignore directory '$1'?
zh_cn: 你想忽略目录 “$1” 吗？

# dlgSgIgnoreDirectoryConfirm.tle
source: Ignore
zh_cn: 忽略

# dlgSgIgnoreEdit.hdl
source: Edit Git ignore file
zh_cn: 修改 Git 忽略文件

# dlgSgIgnoreEdit.inf
source: Select the Git ignore file to edit.
zh_cn: 选择要修改的 Git 忽略文件

# dlgSgIgnoreEdit.tle
source: Edit Ignore File
zh_cn: 修改忽略文件

# dlgSgIgnoreFile.hdl
source: Mark files to be ignored
zh_cn: 标记要忽略的文件

# dlgSgIgnoreFile.inf
source: Choose whether to ignore only the selected file or all files matching the specified pattern. Tracked files will be removed \(stopped from tracking\).
zh_cn: 选择是仅忽略所选文件还是忽略与指定模式匹配的所有文件。跟踪的文件将被删除 \(停止跟踪\)。

# dlgSgIgnoreFile.tle
source: Ignore
zh_cn: 忽略

# dlgSgIndexEditorSaveOrDiscard.fur
source: Your changes will be lost, if you don't save them now.
zh_cn: 如果您现在不保存变更，则变更将丢失。

# dlgSgIndexEditorSaveOrDiscard.hdl
source: Do you want to save your changes?
zh_cn: 要保存变更吗？

# dlgSgIndexEditorSaveOrDiscard.tle
source: Close
zh_cn: 关闭

# dlgSgJournalDoubleClick.fur%1
source: Select either to check out '$1' or to open the Log for the selected commit.
zh_cn: 选择以检出 '$1' 或打开所选提交的日志.

# dlgSgJournalDoubleClick.hdl%1
source: Do you want to check out '$1'?
zh_cn: 确定要检出 '$1' 吗?

# dlgSgJournalDoubleClick.tle
source: Journal
zh_cn: 日志视图

# dlgSgJournalFormCommitCantBeModified.fur
source: Not part of your head's first-parent history
zh_cn: 不是您 HEAD 主要父系历史的一部分

# dlgSgJournalFormCommitCantBeModified.hdl
source: At least one selected commit can't be modified.
zh_cn: 至少有一个选定的提交无法修改。

# dlgSgJournalFormCommitCantBeModified.tle
source: Edit Author
zh_cn: 编辑作者

# dlgSgLfsInstallConfirm.fur
source: This will configure hooks and filters required for LFS.
zh_cn: 这将配置 LFS 所需的挂钩和过滤器。

# dlgSgLfsInstallConfirm.hdl
source: Would you like to initialize this repository for Large File Support \(LFS\)?
zh_cn: 是否要为大文件支持 \(LFS\) 初始化此仓库？

# dlgSgLfsInstallConfirm.tle
source: LFS Install
zh_cn: LFS 安装

# dlgSgLfsTrack.hdl
source: Mark a file or pattern as tracked
zh_cn: 将文件或模式标记为已跟踪

# dlgSgLfsTrack.inf
source: Specify the file name pattern that should be handled by Large File Support \(LFS\).
zh_cn: 指定应该由大文件支持 \(LFS\) 处理的文件名模式。

# dlgSgLfsTrack.tle
source: LFS Track
zh_cn: LFS 跟踪

# dlgSgLocalChangesFormTakeBlockListenerRevertWorkingTreeFile.fur%1
source: You are about to apply lines from the Index to the working tree file '$1'. The modifications will be saved immediately.
zh_cn: 您将要将索引中的行应用到工作区文件 “$1”。修改将立即保存。

# dlgSgLocalChangesFormTakeBlockListenerRevertWorkingTreeFile.hdl
source: Do you really want to revert changes in the working tree file?
zh_cn: 您真的想要还原工作区中文件的变更吗？

# dlgSgLocalChangesFormTakeBlockListenerRevertWorkingTreeFile.tle
source: Revert Working Tree File
zh_cn: 还原工作区文件

# dlgSgLocalCommandRepositoryEmpty.fur
source: It's not possible to perform the requested operation on an empty repository.
zh_cn: 无法在空仓库上执行请求的操作.

# dlgSgLocalCommandRepositoryEmpty.hdl
source: The repository is empty.
zh_cn: 该仓库为空.

# dlgSgLocalCommandRepositoryEmpty.tle
source: Save Stash
zh_cn: 保存贮藏

# dlgSgLogCheckoutFileAs.hdl
source: Save the repository file
zh_cn: 保存仓库文件

# dlgSgLogCheckoutFileAs.tle
source: Save File As
zh_cn: 文件另存为

# dlgSgLogCommentDeleteConfirm.hdl%1
source: Do you really want to delete comment '$1'?
zh_cn: 您真的想删除 “$1” 注释吗？

# dlgSgLogComment(|s)DeleteConfirm.fur
source: Comments can't be restored after deletion.
zh_cn: 注释被删除后无法还原.

# dlgSgLogComment(|s)DeleteConfirm.tle
source: Delete Comment
zh_cn: 删除注释

# dlgSgLogCommentsDeleteConfirm.hdl%1
source: Do you really want to delete $1 comments?
zh_cn: 您真的想删除 $1 注释吗？

# dlgSgLogCompareSelectedFilesAgainstEachOther.fur
source: You may compare the selected files against each other or open up two separate compares for each file against its previous state.
zh_cn: 您可以将所选文件相互比较，或者为每个文件打开单独与其之前的状态比较。

# dlgSgLogCompareSelectedFilesAgainstEachOther.hdl
source: Do you want to compare the selected files against each other?
zh_cn: 您想要将所选文件相互比较吗？

# dlgSgLogCompareSelectedFilesAgainstEachOther.tle
source: Compare
zh_cn: 比较

# dlgSgLogCompareWithWorkingTree.hdl
source: Compare repository file with local file
zh_cn: 将仓库文件与本地文件进行比较

# dlgSgLogCompareWithWorkingTree.inf
source: Select whether to compare with the repository file as it was Before or After the selected commit.
zh_cn: 选择是与选定提交之前还是之后的仓库文件进行比较。

# dlgSgLogCompareWithWorkingTree.tle
source: Compare with Working Tree
zh_cn: 与工作区比较

# dlgSgLogGraphRootSwitch.hdl
source: Select shown branches
zh_cn: 选择显示的分支

# dlgSgLogGraphRootSwitch.inf
source: Select the branches for which to show commits in the graph.
zh_cn: 选择要在图表中显示提交的分支。

# dlgSgLogGraphRootSwitch.tle
source: Select Branches
zh_cn: 选择分支

# dlgSgLogOpenFailedRepository.hdl
source: Repository could not be opened.
zh_cn: 仓库无法打开。

# dlgSgLogOpenFailedRepository.tle
source: Log
zh_cn: 日志

# dlgSgLogOpenFailedSubmodule.fur
source: Is the repository still valid?
zh_cn: 仓库是否仍然有效？

# dlgSgLogOpenFailedSubmodule.hdl
source: Submodule could not be opened.
zh_cn: 子模块无法打开。

# dlgSgLogOpenFailedSubmodule.tle
source: Log
zh_cn: 日志

# dlgSgLogOpenNewWindow.fur
source: There is already an existing Log window which can be revealed.
zh_cn: 已经存在一个可以显示的日志窗口。

# dlgSgLogOpenNewWindow.hdl
source: Do you want to open a new Log window?
zh_cn: 是否要打开新的日志窗口？

# dlgSgLogOpenNewWindow.tle
source: Log
zh_cn: 日志

# dlgSgLogOpenSubmoduleLinkOrRepository.fur
source: The history of submodule updates will show changes to the submodule link \('GITLINK'\) from the parent repository's perspective. The Log for the submodule repository will show all commits which have occurred in the submodule repository itself.
zh_cn: 子模块更新的历史日志将显示从父仓库的角度对子模块链接 \('GITLINK'\) 的变更。 子模块仓库的日志将显示子模块仓库本身中发生的所有提交。

# dlgSgLogOpenSubmoduleLinkOrRepository.hdl
source: Do you want to show the history of submodule updates or the Log for the submodule repository?
zh_cn: 是否要显示子模块更新的历史日志或子模块仓库的日志？

# dlgSgLogOpenSubmoduleLinkOrRepository.tle
source: Open Log
zh_cn: 打开日志

# dlgSgLogRefActionsDeleteConfirm.fur
source: You may lose unpushed changes or it might be complicated to restore the branch\(es\)!
zh_cn: 您可能会丢失未推送的变更，或还原分支可能会很复杂 \(es\)！

# dlgSgLogRefActionsDeleteConfirm.hdl%1
source: Do you really want to delete the local branch '$1'?
zh_cn: 你真的想删除本地分支 “$1” 吗？

# dlgSgLogRefActionsDeleteConfirm.tle
source: Delete Local Branch
zh_cn: 删除本地分支

# dlgSgLogRefreshRepositoryInvalid.btn:
source: Remove Repository
zh_cn: 移除仓库

# dlgSgLogRefreshRepositoryInvalid.fur%1
source: This could mean that the repository at\n\n$1was removed or renamed outside SmartGit.
zh_cn: 这可能意味着在\n\n $1 的仓库被删除或在 SmartGit 外部重命名。

# dlgSgLogRefreshRepositoryInvalid.hdl%1
source: The opened repository '$1' became invalid.
zh_cn: 打开的仓库 “$1” 变为无效。

# dlgSgLogRefreshRepositoryInvalid.tle
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# dlgSgMerge.hdl
source: Merge
zh_cn: 合并

# dlgSgMerge.inf
source: Select the branch or commit to merge and how they should be merged into the Working Tree.
zh_cn: 选择要合并的分支或提交以及如何将它们合并到工作区中。

# dlgSgMerge.tle
source: Merge
zh_cn: 合并

# dlgSgMergeConfirmNoCommit.fur
source: The selected revisions\(s\) will be merged to the working tree.\n\nNote that merging directly to the GitFlow-master branch is not recommended. Instead, you should start a hotfix.
zh_cn: 所选修订将合并到工作区.\n\n请注意, 不推荐直接合并到 GitFlow-master 分支. 相反, 你应该先进行 hotfix.

# dlgSgMergeConfirmNoCommit.hdl
source: Do you want to perform the merge?
zh_cn: 是否要执行合并?

# dlgSgMergeConfirmNoCommit.tle
source: Merge
zh_cn: 合并

# dlgSgMergeHowToMerge.fur
source: If there is no conflict, Git can automatically create a merge commit. Alternatively, you can opt to merge to the working tree.\nMerge to Working Tree will prepare a merge commit while Squash-Merge will prepare a normal commit \(discarding the information about what commits were merged\) - in both cases to be committed manually later.
zh_cn: 如果没有冲突, Git 可以自动创建一个合并提交. 或者, 您可以选择合并到工作区. \n合并到工作区准备一个合并提交, 而 Squash-Merge 将准备一个普通提交 \(丢弃关于哪些提交被合并的信息\) - 在两种情况下都需要稍后手动提交

# dlgSgMergeHowToMerge.tle
source: Merge
zh_cn: 合并

# dlgSgMergeNoop.fur
source: Merging a commit's own history into itself is technically allowed by Git but it's a no-op and will not give a new commit nor any other meaningful changes.
zh_cn: 虽然 Git 在技术上允许将提交的历史记录合并到其自身中, 但这是禁止的操作，因为不会给出新的提交或任何其他有意义的更改.

# dlgSgMergeNoop.hdl
source: There is nothing to merge.
zh_cn: 没有内容需要合并.

# dlgSgMergeNoop.tle
source: Merge
zh_cn: 合并

# dlgSgOpenRepository.hdl
source: Add existing or create new repository
zh_cn: 添加现有或创建新仓库

# dlgSgOpenRepository.tle
source: Add or Create Repository
zh_cn: 添加或创建仓库

# dlgSgOpenRepositoryInitializeGit.fur
source: The specified directory does not appear to be a valid Git repository.
zh_cn: 指定的目录似乎不是有效的 Git 仓库。

# dlgSgOpenRepositoryInitializeGit.hdl%1
source: Should '$1' be initialized as a new Git repository?
zh_cn: 是否应该将 '$1' 初始化为新的 Git 仓库？

# dlgSgOpenRepositoryInitializeGit.tle
source: Add or Create Repository
zh_cn: 添加或创建仓库

# dlgSgOpenRepositorySvnWorkingCopy.hdl
source: Can't open SVN working copy, please re-clone with SmartGit.
zh_cn: 无法打开 SVN 工作副本, 请使用 SmartGit 重新克隆.

# dlgSgOpenRepositorySvnWorkingCopy.tle
source: Add or Create Repository
zh_cn: 添加或创建仓库

# dlgSgPingRepositoryFailed.fur%1
source: Please check the repository URL.\n\n$1
zh_cn: 请检查仓库 URL。\n\n$1

# dlgSgPingRepositoryFailed.hdl%1
source: Could not connect to the repository '$1'.
zh_cn: 无法连接到仓库 “$1”。

# dlgSgPingRepositoryFailed.tle
source: Clone
zh_cn: 克隆

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Git Config
zh_cn: Git 配置

# dlgSgPreferences.tle
source: Preferences
zh_cn: 偏好设置

# dlgSgProcessKiller.tle
source: Process Not Responding
zh_cn: 进程无响应

# dlgSgProviderPullRequestCreateNoTargetRepositories.fur
source: The repository is no GitHub-fork and there are no other remotes which are forks of this repository.
zh_cn: 该仓库不是 GitHub 复刻仓库，也没有复刻了此仓库的其它远程仓库。

# dlgSgProviderPullRequestCreateNoTargetRepositories.hdl
source: No target repositories found.
zh_cn: 找不到目标仓库。

# dlgSgProviderPullRequestCreateNoTargetRepositories.tle
source: Create Pull Request
zh_cn: 创建拉取请求

# dlgSgProviderPullRequestCreatePushLocalCommits.fur
source: You have local commits which are not yet present in the server-side Provider repository. Unless you push them now, these local commits will not be included in the merge request.
zh_cn: 您有一些本地提交尚未出现在服务器端的提供者仓库中. 除非您现在推送它们, 否则这些本地提交将不会包含在合并请求中.

# dlgSgProviderPullRequestCreatePushLocalCommits.hdl
source: Do you want to push your local commits first?
zh_cn: 您是否想要先推送您的本地提交?

# dlgSgProviderPullRequestCreatePushLocalCommits.tle
source: Create Merge Request
zh_cn: 创建合并请求

# dlgSgProviderPullRequestDropConfirmMr.fur
source: The merge request itself will not be deleted on the server.
zh_cn: 拉取请求本身不会在服务器上删除。

# dlgSgProviderPullRequestDropConfirmMr.hdl%1
source: Do you really want to drop the local commits of merge request $1?
zh_cn: 是否确定要删除请求 $1 的本地提交？

# dlgSgProviderPullRequestDropConfirmMr.tle
source: Drop Merge Request
zh_cn: 终止拉取请求

# dlgSgProviderPullRequestDropConfirmPr.fur
source: The pull request itself will not be deleted on the server.
zh_cn: 拉取请求本身不会在服务器上删除。

# dlgSgProviderPullRequestDropConfirmPr.tle
source: Drop Pull Request
zh_cn: 终止拉取请求

# dlgSgProviderPullRequestRetractMr.hdl
source: Retract Merge Request
zh_cn: 撤消合并请求

# dlgSgProviderPullRequestRetractMr.inf
source: Enter the comment which will be logged with the closed merge request.
zh_cn: 输入将使用已关闭的合并请求记录的注释。

# dlgSgProviderPullRequestRetractMr.tle
source: Retract Merge Request
zh_cn: 撤消合并请求

# dlgSgProviderPullRequestRetractPr.hdl
source: Retract Pull Request
zh_cn: 撤消合并请求

# dlgSgProviderPullRequestRetractPr.inf
source: Enter the comment which will be logged with the closed pull request.
zh_cn: 输入将使用已关闭的合并请求记录的注释。

# dlgSgProviderPullRequestRetractPr.tle
source: Retract Pull Request
zh_cn: 撤消合并请求

# dlgSgPull.hdl
source: Pull commits from a remote repository
zh_cn: 从远程仓库中拉取提交

# dlgSgPull.tle
source: Pull
zh_cn: 拉取

# dlgSgPullConfiguration.hdl
source: Configure how to pull
zh_cn: 配置如何拉取

# dlgSgPullConfiguration.inf
source: Specify whether to merge or rebase on Pull for the current repository.
zh_cn: 指定是否在当前仓库的拉取上进行合并或变基。

# dlgSgPullConfiguration.tle
source: Configure Pull
zh_cn: 配置拉取

# dlgSgPullMergeInsteadOfRebase.fur%1
source: Amongst the changes to rebase there is merge-commit $1. Rebasing merge-commits can easily cause troubles.
zh_cn: 在变基的变更中有合并提交 $1。 变基合并提交很容易造成麻烦。

# dlgSgPullMergeInsteadOfRebase.hdl
source: Do you want to merge your local changes instead of rebasing?
zh_cn: 您想合并本地变更而不是变基吗？

# dlgSgPullMergeInsteadOfRebase.tle
source: Pull
zh_cn: 拉取

# dlgSgPullNoRemoteRepository.fur
source: You first need to add a remote repository to pull from.
zh_cn: 您首先需要创建远程仓库来拉取。

# dlgSgPullNoRemoteRepository.hdl
source: No remote repository has been found.
zh_cn: 没有找到远程仓库。

# dlgSgPullNoRemoteRepository.tle
source: Pull
zh_cn: 拉取

# dlgSgPullOrJustFetch.fur
source: You can change the Pull behavior in the Repository Settings.
zh_cn: 您可以在仓库设置中变更拉取行为。

# dlgSgPullOrJustFetch.hdl%1
source: Do you want to pull or just fetch $1 repositories?
zh_cn: 你想拉取或只是获取 $1 的仓库？

# dlgSgPullOrJustFetch.tle
source: Pull
zh_cn: 拉取

# dlgSgPushConfirmSingleBranch.chk
source: Don't show again
zh_cn: 不再显示

# dlgSgPushConfirmSingleBranch.fur%1
source: 1 branch will be pushed to '$1'.
zh_cn: 分支将被推至 “$1” 。

# dlgSgPushConfirmSingleBranch.hdl%1
source: Do you want to push branch '$1'?
zh_cn: 你想要推送分支 “$1” 吗？

# dlgSgPushConfirmSingleBranch.tle
source: Push
zh_cn: 推送

# dlgSgPushForced.fur
source: Pushing to the remote branch is not fast-forward, so the push has to be forced. The commits in the remote branch will be lost.
zh_cn: 推送到远程分支不是快进的，因此必须强制推送。远程分支中的提交将丢失。

# dlgSgPushForced.hdl
source: Do you want to force-push \(replace\) the remote branch?
zh_cn: 你想强制推送 \(替换\) 远程分支吗？

# dlgSgPushForced.tle
source: Push
zh_cn: 推送

# dlgSgPushForcedSvn.fur
source: You are about to replace the remote branch. Revisions of that branch might not be \(easily\) accessible anymore.
zh_cn: 您即将更换远程分支。该分支的修订可能不再是 \(容易\) 可访问的。

# dlgSgPushForcedSvn.hdl
source: Do you want to force-push \(replace\) the remote branch?
zh_cn: 是否要强制推送 \(替换\) 远程分支吗？

# dlgSgPushForcedSvn.tle
source: Push
zh_cn: 推送

# dlgSgPushOverwriteRemoteBranchConfirm.chk
source: Overwrite remote changes
zh_cn: 覆盖远程变更

# dlgSgPushOverwriteRemoteBranchConfirm.fur
source: You are about to replace the remote branch, which contains commits that you haven't seen at all. Maybe you want to merge/rebase onto the remote changes before?
zh_cn: 您即将更换远程分支，其中包含您根本没有看到的提交。也许你想在之前合并/改造远程变更？

# dlgSgPushOverwriteRemoteBranchConfirm.hdl
source: Do you really want to overwrite the remote branch?
zh_cn: 你真的想要覆盖远程分支吗？

# dlgSgPushOverwriteRemoteBranchConfirm.tle
source: Push
zh_cn: 推送

# dlgSgPushToNoTagsOrLocalBranches.fur
source: You can only push tags or local branches.
zh_cn: 您只能推送标签或本地分支。

# dlgSgPushToNoTagsOrLocalBranches.hdl
source: No tags or local branches to push.
zh_cn: 没有标签或本地分支推送。

# dlgSgPushToNoTagsOrLocalBranches.tle
source: Push To
zh_cn: 推送到

# dlgSgPushToRef.inf
source: Select the target repository where to push the ref\(s\).
zh_cn: 选择目标仓库，在其中推送引用。

# dlgSgPushToRef.tle
source: Push To
zh_cn: 推送到

# dlgSgPushToRemote.chk:
source: Remove remote branches which don't have a local counterpart
zh_cn: 删除没有本地对应的远程分支

# dlgSgPushToRemote.hdl%1
source: Push '$1' branches to another remote
zh_cn: 将 '$1' 分支推送到其他远程

# dlgSgPushToRemote.inf%1
source: All branches of '$1' \(as locally represented by the corresponding remote branches\) will be pushed to the target repository.
zh_cn: '$1' 的所有分支（在本地由相应的远程分支代表）将被推送到目标仓库.

# dlgSgPushToRemote.tle
source: Push To
zh_cn: 推送到

# dlgSgPushToRemoteRemoveTargetBranches.fur
source: Removed branches and their commits in the target remote which will be lost afterwards.
zh_cn: 删除之后会丢失的目标远程中的分支和它们的提交.

# dlgSgPushToRemoteRemoveTargetBranches.hdl
source: Do you really want to remove target remote branches?
zh_cn: 确定要删除远程分支么?

# dlgSgPushToRemoteRemoveTargetBranches.tle
source: Push To
zh_cn: 推送到

# dlgSgPushToRemoteResetTargetBranches.chk
source: Don't show again
zh_cn: 不再显示

# dlgSgPushToRemoteResetTargetBranches.fur
source: Forcing push will overwrite branches and their commits in the target remote which will be lost afterwards.
zh_cn: 强制推送将覆盖目标远程中的分支及其提交，这些分支及其提交随后将丢失。

# dlgSgPushToRemoteResetTargetBranches.hdl
source: Do you really want to reset the target remote branches?
zh_cn: 是否确定要重置目标远程分支？

# dlgSgPushToRemoteResetTargetBranches.tle
source: Push To
zh_cn: 推送到

# dlgSgPushTrackingConfigureSingle.fur
source: For your current branch tracking \(its corresponding remote branch\) has not been configured yet. Configuring tracking will keep your local branches in sync with the remote branches.
zh_cn: 对于当前分支跟踪 \(其对应的远程分支\) 尚未配置。配置跟踪将使本地分支与远程分支保持同步。

# dlgSgPushTrackingConfigureSingle.hdl%1
source: Do you want to configure tracking for '$1' branch?
zh_cn: 是否要为 “$1” 分支配置跟踪？

# dlgSgPushTrackingConfigureSingle.tle
source: Push
zh_cn: 推送

# dlgSgRebase.hdl
source: Rebase HEAD to
zh_cn: 将 HEAD 变基至

# dlgSgRebase.inf
source: Select the commit to which the HEAD commits should be rebased.
zh_cn: 选择应变基 HEAD 的提交。

# dlgSgRebase.tle
source: Rebase
zh_cn: 变基

# dlgSgRebaseConfirmUnreachable.fur
source: You only might be able to access this commit using the 'Recyclable Commits' option of the Branches view.
zh_cn: 你只能使用分支视图中的'可循环提交'选项才能访问该提交.

# dlgSgRebaseConfirmUnreachable.hdl%1
source: The Commit $1 would become unreachable by refs.
zh_cn: 该提交 $1 将会被引用变为不可访问.

# dlgSgRebaseConfirmUnreachable.tle
source: Rebase
zh_cn: 变基

# dlgSgRebaseContinueAfterSplittingCommit.fur%1
source: The splitting of commit $1 still is in progress and all changes of this commit have been applied.
zh_cn: 提交 $1 的拆分仍在进行中，并且已应用此提交的所有变更。

# dlgSgRebaseContinueAfterSplittingCommit.hdl
source: Do you want to continue after splitting the commit?
zh_cn: 拆分提交后是否继续？

# dlgSgRebaseContinueAfterSplittingCommit.tle
source: Rebase
zh_cn: 变基

# dlgSgRebaseContinueConfirm.chk
source: Don't show again
zh_cn: 不再显示

# dlgSgRebaseContinueConfirm.fur
source: Continue the rebase operation after having resolved all conflicts.
zh_cn: 在解决了所有冲突后继续执行变基操作。

# dlgSgRebaseContinueConfirm.hdl
source: Do you want to continue the rebase?
zh_cn: 您想继续变基吗？

# dlgSgRebaseContinueConfirm.tle
source: Rebase
zh_cn: 变基

# dlgSgRebaseContinueConflicts.fur
source: Please resolve all conflicts before continuing the rebase.
zh_cn: 请在继续变基操作之前解决所有冲突.

# dlgSgRebaseContinueConflicts.hdl
source: Can't continue rebase with conflicts.
zh_cn: 无法在存在冲突的情况下继续变基.

# dlgSgRebaseContinueConflicts.tle
source: Rebase
zh_cn: 变基

# dlgSgRebaseContinueNothingToCommitContinue.chk
source: Don't show again
zh_cn: 不再显示

# dlgSgRebaseContinueNothingToCommitContinue.fur
source: The repository is in 'rebasing' state and there is nothing to commit, so you may just continue the Rebase.
zh_cn: 仓库处于'变基'状态且没有内容可提交, 因此您可以直接继续变基操作.

# dlgSgRebaseContinueNothingToCommitContinue.hdl
source: Do you want to continue the rebase?
zh_cn: 您想继续变基吗？

# dlgSgRebaseContinueNothingToCommitContinue.tle
source: Rebase
zh_cn: 变基

# dlgSgRebaseContinueNothingToCommitSkip.fur
source: The repository is in 'rebasing' state, but there is nothing to commit, so you may just skip this rebased commit.
zh_cn: 仓库处于变基状态，但没有提交任何内容，因此您可以跳过此重新提交的提交。

# dlgSgRebaseContinueNothingToCommitSkip.hdl
source: Do you want to skip this rebased commit?
zh_cn: 您想跳过这个变基提交吗？

# dlgSgRebaseContinueNothingToCommitSkip.tle
source: Rebase
zh_cn: 变基

# dlgSgRebaseContinuePreserveUntrackedFiles.fur
source: Your working tree contains untracked files. You may either choose to preserve them in the working tree or include them for the rebased commit.
zh_cn: 您的工作区包含未跟踪的文件。 您可以选择在工作区中保留它们，也可以将它们包含在已重新提交的提交中。

# dlgSgRebaseContinuePreserveUntrackedFiles.hdl
source: Do you want to preserve untracked files in your working tree?
zh_cn: 是否要保留工作区中未跟踪的文件？

# dlgSgRebaseContinuePreserveUntrackedFiles.tle
source: Rebase
zh_cn: 变基

# dlgSgRebaseContinueWithoutApplyingAllChanges.fur%1
source: The splitting of commit $1 still is in progress, but not all changes of this commit have been applied.\n\nIf this is intentional, you can continue. Otherwise, you should click 'Put Changes into Index' and review your changes.
zh_cn: 提交 $1 的拆分仍在进行中，但并未应用此提交的所有变更。\n\n如果这是故意的，您可以继续。否则，您应单击 “将变更置于索引中” 并查看变更。

# dlgSgRebaseContinueWithoutApplyingAllChanges.hdl
source: Do you want to continue splitting the commit without applying all changes?
zh_cn: 是否继续拆分提交而不应用所有变更？

# dlgSgRebaseContinueWithoutApplyingAllChanges.tle
source: Rebase
zh_cn: 变基

# dlgSgRebaseHeadToCommitConfirmBc.fur%1
source: This will apply all commits from the working tree branch '$1' \(HEAD\) onto the selected commit.
zh_cn: 这将把工作区分支 “$1” \(HEAD\) 的所有提交应用到所选提交。

# dlgSgRebaseHeadToCommitConfirmBc.hdl%1
source: Do you want to rebase '$1' onto the selected commit?
zh_cn: 是否要将 “$1” 变基至所选提交？

# dlgSgRebaseHeadToCommitConfirmBr.fur%2
source: This will apply all commits from the working tree branch '$1' \(HEAD\) to '$2'.
zh_cn: 这将应用从工作区分支 “$1” \(HEAD\) 到 “$2” 的所有提交。

# dlgSgRebaseHeadToCommitConfirmBr.hdl%2
source: Do you want to rebase '$1' to '$2'?
zh_cn: 是否要将 “$1” 变基至 “$2”？

# dlgSgRebaseHeadToCommitConfirm(Br|Bc|Hr|Hc).tle
source: Rebase HEAD to Selected Commit
zh_cn: 将 HEAD 变基至选定的提交

# dlgSgRebaseInteractive.hdl
source: Rewrite History
zh_cn: 重写历史

# dlgSgRebaseInteractive.inf
source: Reorder or squash commits according to your needs.
zh_cn: 您可以根据需要重新排序或取消提交。

# dlgSgRebaseInteractive.tle
source: Rebase Interactive
zh_cn: 交互式变基

# dlgSgRebaseInteractiveInitialCommitNotSupported.fur
source: You need to select the first commit in the current branch's history that should be modified. All commits between this commit and HEAD must have exactly one parent.
zh_cn: 你需要选择当前分支历史中想要被修改的第1个提交. 在此提交与 HEAD 中间的提交必须是1个父系.

# dlgSgRebaseInteractiveInitialCommitNotSupported.hdl
source: Changing the initial commit is not supported by the interactive rebase.
zh_cn: 交互式变基不支持变更初始提交.

# dlgSgRebaseInteractiveInitialCommitNotSupported.tle
source: Rebase Interactive
zh_cn: 交互式变基

# dlgSgRebaseInteractiveMessage.hdl
source: Edit commit message
zh_cn: 编辑提交消息

# dlgSgRebaseInteractiveMessage.inf
source: Provide the new message for the commit.
zh_cn: 提供新的提交消息.

# dlgSgRebaseInteractiveMessage.tle
source: Edit Message
zh_cn: 编辑消息

# dlgSgRebaseInteractiveRemoveCommit.fur
source: It might become hard or impossible to recover the commit again.
zh_cn: 再次恢复提交可能变得困难或不可能。

# dlgSgRebaseInteractiveRemoveCommit.hdl%1
source: Do you want to remove the selected commit $1?
zh_cn: 您确定要删除所选的提交 $1 吗？

# dlgSgRebaseInteractiveRemoveCommit.tle
source: Remove Commit
zh_cn: 删除提交

# dlgSgRebaseTagCommit.fur
source: After the rebase, the remaining commit won't be reachable anymore.
zh_cn: 在变基之后，剩余的提交将不再可用。

# dlgSgRebaseTagCommit.hdl%1
source: Should commit $1 be tagged?
zh_cn: 应该标记提交 $1 吗？

# dlgSgRebaseTagCommit.tle
source: Rebase
zh_cn: 变基

# dlgSgRebasingAbortConfirm.fur
source: Your working tree is in 'rebasing' state. You may abort rebasing; if you just want to skip the current patch, use Branch \| Rebase \| Rebase HEAD To instead.\n\nAborting will clean any local modification \(by invoking 'git reset --hard'\)!
zh_cn: 您的工作区处于变基状态。你可以放弃变基; 如果您只想跳过当前的补丁，请使用 分支 \| 变基 \| 将 HEAD 变基至。\n\n中止将清除任何本地修改 \(通过调用 “git reset --hard”\)！

# dlgSgRebasingAbortConfirm.hdl
source: Do you want to abort the rebasing?
zh_cn: 你想要中止变基吗?
